J'ai l'impression que les gens me regardent plus étrangement qu'avant au labo.
Qu'il pense ce qu'ils veulent, mais qu'ils ne me disent rien...
Eh bien ça, ça me dérange.
Dès que je les regarde, je les vois chuchoter et rire tout bas.
C'est sûrement de nouvelles rumeurs stupides sur moi, j'ai l'impression d'être la seule personne sérieuse içi.
D'ailleurs, je n'ai pas eu de rendez-vous avec Takeshi depuis longtemps, en même temps je n'ai rien fait pour.
Quand je le croise, Takeshi a l'air de vouloir me dire quelque chose, et moi j'ai soudain comme une boule au ventre.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Est-ce dû à la fatigue ?
Professeur Takashima passe son temps à me faire chercher des documents. C'est usant.
Il pourrait très bien faire ses recherches, tout seul. Mais non.
Ett je ne peux rien y faire.
C'est le style japonais, tout les instituts dans ce pays font de même.
J'aurais mieux fait de rester aux États-Unis.
J'essayerai d'utiliser à nouveau la machine de Yoshida ce soir.
J'ai l'impression qu'elle me fatigue plus qu'autre chose.
À se demander si elle est vraiment efficace.
Je n'ai vu aucune publicité pour ce machin.
Parce que, ça ne serait toujours qu'un prototype.